# Связано с Live Video Caster

### Какие различия между типом плейлиста и универсальным типом?

Если ваш экран вывода PGM состоит только из одного потока, применяется тип плейлиста; если ваш экран вывода PGM состоит из двух или более потоков, применяется универсальный тип. Подробные правила выставления счетов см. в разделе [Детали выставления счетов Live Video Caster](https://www.tencentcloud.com/document/product/267/58538#).

### Прекратится ли выставление счетов, если я просто закрою браузер?

При использовании Live Video Caster закрытие страницы браузера не приводит к автоматическому отключению вывода кастера, и Live Video Caster продолжает работать в фоновом режиме. Чтобы избежать ненужных платежей за услуги, рекомендуется после использования кастера нажать кнопку **Stop** для кастера на [странице списка Live Video Caster](https://console.tencentcloud.com/live/caster?rid=5).

### Сколько кастеров я могу создать максимум?

Каждой учетной записи разрешено создавать до пяти экземпляров Live Video Caster. После удаления кастера вы можете добавить новый. Если вам требуется больше кастеров, пожалуйста [подайте заявку](https://console.tencentcloud.com/workorder/category).

### Как получить URL для воспроизведения?

После публикации потока в PGM вы можете нажать **Details** в верхнем правом углу, чтобы просмотреть информацию о потоке и получить URL воспроизведения CDN для вывода.

### Где найти записанные файлы?

По завершении записи система передает записанный файл в систему Video on Demand. Вы можете просмотреть записанный файл в системе [Video on Demand](https://console.tencentcloud.com/vod/app-manage). Нажмите **Details** в верхнем правом углу, чтобы просмотреть информацию о кастере и получить префикс вашего записанного файла.


---
*Источник: [https://www.tencentcloud.com/document/product/267/58537](https://www.tencentcloud.com/document/product/267/58537)*

---
*Источник (EN): [related-to-live-video-caster.md](./related-to-live-video-caster.md)*
